Реализовать новые требования для соответствия документацией лежащей в api.md

## новые требования:

refreshToken в cookie;
auth/login: при логине нужно возвращать accessToken в body и refreshToken в cookie (обратите внимание в документации на время жизни токенов и на настройки куки);
auth/refresh-token: клиент отправляет на бек refreshToken в cookie, мы должны вернуть новую пару токенов (старый refreshToken протухает, т.е. отмечаем refreshToken как невалидный);
auth/logout: задача бека, отметить refreshToken как невалидный (токен приходит в cookie);
auth/me: возвращаем короткую инфу о текущем пользователе на основе accessToken.

проверяй реализованные изменение npm run watch и исправляй ошибки.
так же запускай тесты для проверки изменений.

## Доп информация по проекту

используй rules.md при реализации
